# Определение диагноза с помощью нейросети
## О приложении
В данном проекте представлено веб-приложение под кодовым наименованием "XRayDiagnosys". 
Задачей данного проекта является создание помощника в определение заболевания легких (Covid-19, туберкулез, пневмония) для молодого медперсонала, людей не связанных с врачебной деятельностью.
## Необходимые библиотеки и ПО
Вариант 1. Для корректного запуска и использования ПО следует использовать библиотеки данных версий:
* Python 3.7
* tensorflow 2.2.0
* numpy 1.21.6
* flask 2.2.3
* opencv-python 4.7.0.68
* fastai  1.0.59
* numpy 1.21.6
* pyrebase 3.0.27
* transliterate 1.10.2

Вариант 2. Клонировать данный проект в PyCharm. Все библиотеки подрузятся автоматически.
## Инструкция по запуску проекта
Для использования данного веб-приложения необходимо следовать следующим шагам:
Клонирйте репозиторий с проектом
1. Клонирйте репозиторий с проектом
```sh
git clone https://github.com/VictoriaKukisheva/XrayNeuralNetwork
```
2. В созданной директории установите виртуальное окружение, активируйте его и установите необходимые зависимости:
```sh
python -m venv venv

. venv/bin/activate

pip install -r requirements.txt
```
3. Запуск проекта:
```sh
python main.py
```
4. Проект доступен:
```sh
http://127.0.0.1:80
```

***
Этапы будут дополняться и изменяться по мере разработки
## Как использовать?
1) В веб-приложении написать свое ФИО.
2) Выбрать нужный рентген-снимок в формате png.
3) Нажать кнопку "Отправить".
4) Получить результаты.
## Разработчики
* Backend - Кукишева Виктория
* Frontend - Рубцов Даниил
